Repository: HappySeedIndia/kamihaya_cms
Catalog: modules/kamihaya_cms_ai/translations/*.po
Languages: ja

source: Starting summarization of the document.
ja: 文書の要点抽出中です。

source: Checking the copyright of the document.
ja: 文書の著作権法の確認中です。

source: Checking the company rule of the document.
ja: 文書の車内ルールの確認中です。

source: The process has been stopped.
ja: 処理が中断されました。

source: The result isn't created because the process has been suspended
ja: 処理を途中で止めたため、結果が生成されませんでした。

source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです

source: Failed handling the request.
ja: リクエストの処理に失敗しました。

source: The request is invalid
ja: このリクエストは不正です

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Failed to summarize the document.
ja: 文書の要点抽出に失敗しました。

source: Document summarized.
ja: 文書の要点抽出が完了しました。

source: Failed to check copyright.
ja: 文書の著作権法の確認に失敗しました。

source: Copyright check completed.
ja: 文書の著作権法の確認が完了しました。

source: Failed to check company rule.
ja: 文書の車内ルールの確認に失敗しました。

source: Company rule check completed.
ja: 文書の車内ルールの確認が完了しました。

source: Document Check
ja: 文書のチェック

source: Summarize
ja: 要点抽出

source: Copyright check
ja: 著作権法確認

source: Company rule check
ja: 車内ルール確認

source: <p class='welcome'>Hello @name!</p>
ja: <p class='welcome'>こんにちは、@nameさん！</p>

source: <p>Let's check your document.</p>
ja: <p>今日も一緒に文書チェックしましょう！</p>

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードしてください。

source: Allowed extensions: doc, docx
ja: 許可された拡張子: doc, docx

source: Check start
ja: チェックする

source: Waiting Movie
ja: 処理待ち動画

source: Upload a movie file for waiting .
ja: 処理待ちの動画をアップロードしてください
